a gente pensa que é invertido né use o
seu potencial espiritual e depois
complete com o seu potencial humano não
Deus fez ao contrário diga ao povo que
macho primeiro o seu potencial aí vai
dizer e você Moisés a vara símbolo da
autoridade espiritual toca no mar e fé
meu porque
a autoridade a questão da autoridade era
um movimento no mundo espiritual era um
milagre Então você tem o potencial
humano que é marchar E você tem o
potencial espiritual que a autoridade
que tá na sua mão Jesus falou em Lucas
Capítulo 10 Versículo 19 para seus
discípulos eis que vos do poder para
pisar serpentes e escorpiões de toda a
força do mal e nada vos falar dando
algum eu tenho uma declaração para fazer
para você você tem autoridade espiritual
na sua vida você tem poder de Deus o
diabo que você não tem a ideia de que
você tenha o poder de Deus
é você é você lavado e remido Pelo
Sangue de Cristo é você que entregou a
sua vida a Jesus é você que um dia teve
uma experiência a poder em você você é
templo do Espírito Santo
use autoridade que Deus tem dado na tua
vida e aí sim você vai chegar no lugar
do Milagre a porta vai se abrir o
milagre vai acontecer e a vitória vai
chegar
[Música]